.(آنّي)، (ماكس)، (ديلان)
أأنتم في الداخل؟ أيمكنكم سماعي؟
.هكذا سنجذب المزيد فحسب -
.طالما لا يبدون مثلهم، فسنتدبر أمرهم -
.علينا أخذ المروحة والانسحاب سريعًا -
.اذهب، بوسعي جذب انتباههم -
...(تشارلي) -
.سأهتم بهذا -
!أنتم! هلمّوا جميعًا إلى هنا
.فيكتور)، أتتلقاني؟ أخبرني أنك بخير)
!مورغان)؟ أنتم، هلمّوا جميعًا إلى هنا)
تشارلي)، أأنت بخير؟) -
.(أجل، إنني بخير. وكذلك (فيكتور -
.سمعت دوي إطلاق نار
،لم تقتلا أيّ سائرين يحملون حروقًا
أليس كذلك؟
كلا، لكننا حاليًا نستمتع بالتنزّه
.مع بعضهم
.ابتعدا عنهما ما استطعتما
،شهدنا مصير من تعرّضوا للتلوّث
.وإنه ليس جميلًا
.(أليشا) خارج المدى تبحث عن (ماكس) و(آنّي)
ما زلتما بقرب المنطاد، صحيح؟
...أتّجه صوبكما حاليًا -
!لا تفعل -
.نجت المروحة من الهبوط
،نحتاج إلى شاحنة لنقلها
.يُفضل شاحنة أرضية -
.حسنًا -
.سأهتم بذلك -
.(انتظر يا (مورغان -
.إننا قادمان -
جون)؟) -
.كلا، لن نخاطر بتعرّض أحد آخر للتلوّث
.(مورغان)، لا يمكنني التواصل مع (جان)
.أجهل مكانه
.ستراند) و(تشارلي)، بوسعنا المساعدة)
.أتودون المساعدة؟ صلّحوا تلك الطائرة
.غرايس)، أتتلقينني؟ نحتاج إلى عونك الآن)
ما الأمر؟ ماذا يجري؟
بعض أصدقائي هبطوا ارتطاميًا
.على الجانب الآخر من الحاجز
هبطوا ارتطاميًا؟ أهما بخير؟ -
.أجل -
أحتاج إلى شاحنتك. إنها الطريقة
.الوحيدة لنصلّح الطائرة
أين أنت؟ -
.تجاوزت حاجز الطريق توًا -
.(أأنت في الداخل؟ أرجوك يا (مورغان
.لا تملك حلّة ولا تُوجد وسيلة لتطهيرك
...إن اقتربت أكثر -
.نملك ما نحتاج إليه لتصليح الطائرة -
.نحتاج إلى معاودة محطة الشاحنات فحسب
أريد تقديم المساعدة حقًا
لكن لا يمكنني المغادرة من هنا
.ريثما أشغل المولّد
وإلا سيكون لديكم وقت أقل كثيرًا
.مما تحتاجون إليه لتصليح الطائرة
ثمّة بعض البيوت
.على مبعد بضع أميال من مكانك
.هناك عاش الناس الذين عملوا هنا
.حتمًا هناك شيء يمكنك أخذه
.شكرًا لك
.(ديلان)
.إنك ذاهبة في الاتجاه الخطأ. اتبعيني
!الآن
."أولي أولي أوكسين فري"
.أودّ تقديم المساعدة فحسب -
.أخبرناك أننا نأبى مساعدتك -
.ما تعيّن مجيؤك إلى هنا
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
ما هذا الشيء تحديدًا؟
.إنه ماضيّ
إذًا لم تحملينه الآن؟ -
.إنه شيء يمنحني يومًا جديدًا -
.الوقت يداهمك يا (آنّي) ويداهمنا أجمعين
.المكان ليس آمنًا هنا -
.نجونا من أول تسريب إشعاعي -
.قد يكون الوضع مختلفًا هذه المرة
ذات يوم، قد تهب الرياح
.حاملة كل الغبار والإشعاع
لم لا تتركيننا وشأننا فحسب؟
لم لا تتركيننا نقرر ما نود فعله؟
لأنني لن أغادر بدون إيقاني بأنني
.بذلت قصارى جهدي محاولة إنقاذ أرواحكم
.(لأنك ستموتين يا (آنّي
.أو أسوأ... ستعيشين
وسينتهي المطاف إلى تسببك
.في قتل الجميع ببقائك هنا
أعرف خطتنا لاستقلال
.تلك الطائرة تبدو جنونية
وكذلك البقاء هنا فيما تعرفين
.أن الوضع قد ينقلب شنيعًا جدًا
.هذا ليس بشأننا. بل بشأنك
.أنت من حطمت تلك الطائرة للمجيء إلى هنا
كادت صديقتك تموت لتصلي
إلى محطة الحافلات تلك
.لأجل شخص لم يكن هناك أصلًا
ملأنا غابة بالعضاضين بيننا وبينكم
.وما زلت تأبين اليأس
.لم؟ ولا تقولي لأنك تريدين مساعدتنا
.هناك سبب آخر
لذا، ما السبب؟
.عليّ فعل شيء حسن للتفكير عما أذنبت
أأذيت أناسًا؟ -
.أجل -
أقتلت أناسًا؟ -
.لكنني محقة
،الناس الأماكن
.لا يمكنك التشبث بهذا ولا ذاك
.أحاول هنا لئلا تمرّي بالأهوال التي خضتها
.(عليك معرفة متى ترحلين يا (آنّي -
!لا -
!كلا، لن نرحل
.وأنت أيضًا لن ترحلي
ليس قبلما نزيل الجثث الساقطة
.نتيجة قتلك الشيء الوحيد الذي يحمينا
ليس ريثما نتأكد ألّا أحد
.سيتبع الدرب الذي صنعته
...وإن فاتتك رحلتك الجوية
.(فهذا ذنبك يا (أليشا
منذ متى وهو يسرّب؟
.حتمًا ثقبنا الخزان أثناء نقله
.سحقًا
لكن ألسنا واقفين على خزان وقود ضخم؟
.ليسا سيان. نحتاج إلى وقوت طائرات
.أعتقد أنني أعرف مكان جلب بعض منه -
.أجل -
"تصريح ركن"
مورغان)، أتتلقاني؟)
.أجل يا (أليشا)، أنا معك
أأنت بخير؟ -
.أجل، إنني بخير -
أوجدت أولئك الأطفال؟ -
.أجل -
.إنهما معي الآن
هل (ستراند) و(تشارلي) بخير؟
.أجل، أحاول أن أجد لنا سيارة
أما زالا في المنطقة الملوثة؟
.أجل. وأنا أيضًا. لكن ليس طويلًا
ماذا عن (دوري) و(دوايت)؟ -
.لا يزالان خارج المدى -
أسيعودان في الوقت المناسب؟ -
.سيكونان بخير -
حافظي على سلامتك فحسب، اتفقنا؟
.عودي وأولئك الأطفال إلى محطة الحافلات
.مورغان)، لقد حاولت)
.حاولنا
.لا يمكنني -
.كلا، يمكنك -
.(جربت طريقتك يا (مورغان
.أعجز عن إقناعهم
.تعيّن أن تأتيهم عوضًا عني
.كلا، إننا حيث يتعيّن أن نكون تحديدًا
،مورغان)، قلت إننا لا نزال هنا لسبب)
.لكنني بدأت أتساءل ما إن كان هذا هو السبب
.لكل شيء مقابل
.وهذا هو السبب
.إنه السبب
.أليشا)، سنضع الجميع على متن تلك الطائرة)
.سنفعل ما جئنا إلى هنا لفعله
أموقنة أنك رأيت المروحية تهبط هنا؟
.أجل. لما ذهبت إلى هناك إلا للتزود بالوقود
.إنه التفسير المنطقي الوحيد
،سأتسلّق إلى أعلى وأرى ماذا هناك
.وإن حالفنا الحظ، سأنزل الوقود إليك
أيمكنك سماعي؟ -
.أجل، إنني معك -
.سنحصل على الوقود للطائرة
.جون)، أخذت أحاول الاتصال بك)
.عليك معاودة محطة الحافلات
.ما زال لدينا طرق لم نتفقدها -
.عليك العودة -
،محطة الكهرباء، ذلك المفاعل الثاني
.ربما يذوب
.قالت (غرايس) إن وقتنا ضيّق
كرري كلامك؟
.هيا يا عزيزتي
جان)؟)
جون)؟)
!(جان)
.وجدت البعض
.حدث شيء في محطة الكهرباء
.علينا العودة للمغادرة من هنا
.لا، اذهب أنت
.لعلمك، إن فعلت لأجلي أكثر مما يجب عليك
.شكرًا لك
...(دوايت)
.كلا، عليّ مواصلة البحث
(أكنت لتستقل تلك الطائرة بدون (جون
إن علمت أنها لا تزال بالخارج هنا؟
.بالطبع لا
.حسنًا. هيا
أتحسب هذا سيصمد؟ -
.أجل -
.نحتاج إلى استراحة
.قال (دانيل) إن كل يوم فرصة لبداية جديدة
.كما تعلم، لتصويب أخطائنا -
.صدق الرجل -
.لن يصدّهم طويلًا
.ربما لا تسنح لنا تلك الفرصة
.سنحت لنا الفرصة فعلًا
ما قصدك؟
قلت إنني تعيّن أن أستقل
.تلك الطائرة حين حلّقت إلى هنا
...ذهبت لتطهير المدرج، لكن الحقيقة هي
.ربما كان بوسعي العودة لاستقلالها
.كان لديّ متسع من الوقت
.إنني ترددت
لم؟
.لأنني لم أعتقد أنني آمنت بأي شيء
.لم أؤمن بنا
،كنا على هاوية شيء استثنائي
.وأنا تخاذلت
.لكنني واقف هنا الآن، وكذلك أنت
،ولقد فعلنا شيئًا استثنائيًا
.ولم نتخاذل
.لن نبدأ من جديد الآن
.قت لك إننا بحاجة إلى استراحة
.واضح أنكما وجدتما حلًا
.وكذلك أنت
أين المروحة؟ -
.في الداخل -
.عليّ إخراجكما من هنا
لم أحضرها (ديلان) إلينا؟ -
.ما زلت أظنها تودّ مساعدتنا -
.أقصد، إنها تريد أن تساعدنا -
.إنها مضطربة -
الطائرة لا تزال تعمل، صحيح؟ -
.وعدت أمي وأبي بتأمينكما -
.يريدوننا أن نستقل طائرة تحطمت فعلًا
.نبقى هنا، ونبقى آمنين
.سحقًا
.هيا
"(ديلان)"
ماذا تفعلين؟
أرسمت هذا يا (ديلان)؟
إنك خائف، أليس كذلك؟
ماذا يُوجد في الخارج؟
.ديلان)، هون عليك)
.رسمتها قبلًا
.في البداية، حين بدأ كل شيء بالحدوث
حضرتني كوابيس بشأن لعب
.(القرصان الأحمر مع (ماكس) و(آني
.آني) رأتهم، ظنتهم مخيفين)
،اعتقدت أنها إن أمكنها جعلهم حقيقيين
،فإن ذلك سيخيف الآخرين أيضًا
.لئلا يزعجنا أحد آخر هنا
.لكنك تعيش في كابوس
.(كابوسك يا (ديلان
.كل شيء كابوس الآن
.لم يكن الوضع هكذا دومًا
.سننت هذه بعدما فقدت أمي
.حمتني من الموتى، وكذلك أبعدت الأحياء
،قلت إنه طالما يخشونني
.فربما يتركونني وشأني
.لكنني كنت الخائفة
!"أولي أولي أوكسين فري" -
!أسرع -
!لقد اتبعونا
!أسرعي
!افتح الباب
!لا
.(من (مورغان) إلى (غرايس
.صدقت. وجدت شاحنة، ولدينا ما نحتاج إليه
هل المحرك يعمل؟ -
.لم يكن قويًا كفاية -
.سحب تيارًا أقوى من اللازم. احترق
.آسفة
كم بقي على انصهار المفاعل؟
.12ساعة، وربما يوم
.إذًا سنصلّح الطائرة بحلول ذلك الوقت
.بوسعي تصليح المولد
.لا يزال بوسعي توفير الوقت لكم
أهذا حقيقيّ يا (غرايس)؟
أيمكنك فعل ذلك حقًا؟
.ربما تكون الحقيقة. بوسعي المحاولة
.عليّ المحاولة
.سأقابلك في محطة الشاحنات حالما أنتهي
أتتلقاني؟
.أجل. أجل، أتلقاك
مورغان)؟) -
.تبعد محطة الشاحنات نحو 15 كلم من هنا -
.إنها موسّمة على هذه الخريطة
،استحم وبدل ملابسك
،وساعد (لوسيانا) على تركيب المروحة
.ثم سأقابلك هناك
.قالت إنها ستعود -
.فعلًا. لكنها قالت ذلك فحسب -
...كنت في منزلها يا (فيكتور). رأيت من كانت
.حين كانت تظن أنه بقي شيء لتعيش في سبيله
.عد وصلّحوا الطائرة
.سأقابلكم هناك بأسرع وقت في وسعي
.يجدر بك ذلك -
.أجل -
.هيا
.سيكفي هذا لنعبر الجبال
،هذه كمية أقل مما جئنا بها
لكن إن تخلصنا
...من كل حمولة زائدة في الطائرة
.ستوصلنا إلى هناك
...كل ما نفعله وإيجادك هذه
.يشير كل ذلك إلى قدرتنا على فعل هذا
جون)، أيمكنك سماعي؟)
جون)، أأنت في طريق العودة؟)
جون)؟)
.مر ما يربو على سنة بدون رؤيته وسماع صوته
.لا شيء
.لن أدع ذلك يتكرر
آل)؟)
سألتني ما إن أردت التحدث
.عما حدث حين كنت مفقودة
...أريد التحدث. لكن لا يمكنك إخبار أي أحد
.بما سأخبرك به
.حسنًا
.التقيت شخصًا
من؟ متى؟
...أثناء غيابي... قابلت شخصًا، و
.شعرت بشيء لم أحسّه منذ ردح طويل
.لكن لا يمكنني رؤيتها ثانيةً
...لا يمكنني
.محادثتها
...وأجهل كيف
.وأجهل كيف سأعيش بذلك
...حين تركت (جان) في الكوخ
...حين ظننتني لن أراه ثانيةً
...شعرت
.شعرت بالضياع
،وكأنني أكن ما كنت عليه حين كنت برفقته
.لأنني لم أكن كذلك
...كنت فقط
.ذلك الشبح
.وعجزت عن التحدث حيال ذلك
وحتى إن تحدثت، فما كان هناك شيء لأقوله
ولا كان هناك شيء بوسع
.أحد آخر قوله لي لأشعر بتحسن
.طبعًا
ماذا عساك قائلةً لشخص فقد جزءًا من ذاته؟
جزءً يشكّل هويته؟
.سأخبرك بشيء
.الشيء الذي قلته لنفسي يوميًا
وما هو ذلك؟
...إنني حتى لو لم
...حتى لو لم أره ثانيةً
...لظللت ممتنة دومًا
...على ما كان بيننا
.على ما كان بوسعي أن أكون عليه
على أنه ما زال بوسعي الشعور هكذا
...تجاه شخص ما
...بعد كل شيء
وعلى أن هذا الشعور موجود
...في هذا العالم بالمرة
.وعلى أنني سأنعم بذلك الإحساس دومًا
.وعلمت أنني سأنعم به
...لكنني أختار أن أصدق
،أن تلك الفتاة أيًا من تكون
.فإنك سترينها مجددًا
.حسنًا، أعلم أنك سترين (جان) ثانيةً
.أعلم ذلك
.أعلم ذلك يقينًا
كم طلقة لديكم؟
كم؟
.نفدت ذخيرتنا
.الأسلحة غير ملقمة
.دعوني أساعدكم
.الباب سيصمد -
...(آنّي) -
.نحن وضعناهم هناك
.أجل، واحدًا تلو الآخر -
!يمكننا تدبر الأمر -
!كل عتادنا في الخارج
إنه محق. لا يمكننا ردع هذا العدد
.من العضاضين
.أنا يمكنني. أعطني السلاح فحسب -
.لا -
.حاولت إخباركم بسبب وجوب مجيئكم معنا
،أتفهم سبب رفضكم تصديقي
.لكن هذا يمكنني فعله
.آنّي)، إنها محقّة)
.إنك لم تريها بعد تحطم الطائرة
.بوسعها المساعدة. (آنّي)، أرجوك
.بوسعها إعطاؤنا فرصة. اسمحي لها
.هكذا تحافظين على سلامتنا
.لا، احتفظي به
.سأكون على القناة الـ9
ألديكم طريق نزول آخر؟
.كلا -
.ابدؤوا العمل على طريق آخر -
.سأؤخرهم
!اذهبوا -
.هيا -
.نفد وقودنا -
.سنجد المزيد -
.وقتنا ضيق
.علينا اللحاق بـ(جون) وإلا علقنا هنا
ماذا عن تلك الشاحنة؟
.هيا
هوّن عليك. يمكننا السير
.إن اُضطررنا إلى ذلك
.هذه الجبال، ربما هي عبرتها
.نحن أيضًا يمكننا ذلك
.أعتقد أن هذا سيستغرق أيامًا -
.أجل -
.ولا يبدو أن وقتنا يسمح بأيام
...أعتقد
.أعتقد أنني ربما أوقعتنا في مشكلة
عم تتكلم؟
أتذكر حين سألتني ما إن وجدت شيئًا
،)في سيارة (شيري
وقلت لك لا؟
.كذبت عليك
.وجدت هذا
.(آسف يا (دوايت
.آسف
.(غرايس)
ماذا تفعل هنا؟
،ربما تجهلين الوقت الباقي لديك
.لكنك لست ميتةً بعد
.لذا لن أدعك تتصرفي وكأنك ميتة
كيف الوضع لديكم؟
.نحتاج إلى مزيد من الوقت
...لا
!هيا
!إنهم يتجاوزونها
.سحقًا
!تراجعوا
أأنتم بخير؟
أجل. وأنت؟
.هذا لن ينجح
.لا يمكنني ردعهم هكذا
.لا يمكنني فعل ما قلت إنني سأفعله
.سأصعد إلى أعلى
.كلا. يحتاجون إليك
،آنّي)، أعلم أنك تأبين مغادرة هذا المكان)
.لكنك ستموتين إن بقيت
.عليك معرفة متى تغادرين ومتى تنسين
.خذيهم إلى الطائرة وانسي هذا المكان
.هكذا ستحمينهم
،أجهل ماذا أذنبت
.لكنني موقنة بأنك كفرت عنه
.أنت أيضًا يمكنك النسيان
!لنذهب
.هيا بنا
!حسنًا
!هيا
.لنذهب
أأنت بخير؟
أجل، قيل لنا إنك ستدليننا
.على حمام للاستحمام وثياب نظيفة
مورغان)؟) -
.تحتّم أن يباشر مهمة أخرى -
.أكّد لي إنه سيكون هنا -
.أوقن أنه سيأتي -
.لم يكن لديك خيار يُذكر هناك
.إنك فعلت ما اضطررت إليه
.إنك لم تضع جهاز قياس للإشعاع
.نجهل قدر الإشعاع الذي تعرضت له
.حاولت تصليح أشياء أعجز عن تصويبها
.وكدت أموت محاولًا ذلك أيضًا
،الرجل الذي ساعدني حين كنت عالقًا
.(كان اسمه (إيستمان
...إنه
.علّمني شيئًا ساعد على تحريري
.علّمني أن كل الحياة غالية
كيف علمت أنني سأغادر؟ -
.لم أعلم -
.اضطررت إلى المجازفة فحسب
علّمني (إيستمان) شيئًا آخر
.بشأن إعادة التوجيه
،لم تظني حياتك تستحق الإنقاذ
.لذا رهنت حياتك بحياتي
ماذا لو لم أغادر؟
.لم أفكر في ذلك
.لذا لديك المشكلة عينها مثلي
وما هي؟
.تحسب أرواح الآخرين جميعًا أغلى من روحك
.أحسنتم صنعًا -
.لم ننته بعد -
.لنباشر العمل
.أفترض أن هؤلاء أصدقاؤك الشجعان
،)آنّي)، (ديلان)، (ماكس)
.(هذان (فيكتور) و(تشارلي
.الأمير الصغير، كان كتابك
.أجل، كان كتابي
.إنكم عدتم
.أليشا). كانت مقنعة جدًا)
إنها عادة مقنعة. أين هي الآن؟
.لا تزال في الخارج
.أعتقد أنك لست راضيًا عني
.أنا أيضًا لست راضيًا عن ذاتي
قبلًا، قلت إن العالم أثر عليّ
.وغيرني للأفضل
.لا أظنني أستحق ذلك الإطراء بعد اليوم
.كلا، أعلم سبب فعلك ذلك
.أردت جعلي أواصل البحث
.لا يتحتم أن يكون ذلك نهاية المطاف
.أجل، إنها أبت أن أبحث عنها
".جد شيئًا تعيش في سبيله وعش"
.لا أريد التخلي عن البحث عنها
.حتى إن كانت تحضّني على التوقف
...لكن إن نفذت كلامها ووجدت سببًا
.كما تعلم، تحتم أن أجدها
.تحتم أن أصوّب الوضع بعد كل المصائب التي فعلتها
.(لذا ربما أذهب إلى الخارج مثلك أنت (جون
...حين أكون في الخارج، فربما سوف
.إنها على قيد الحياة
.أجل
.تحدث المشاكل العضال
.حدث ذلك معي
.حدث ذلك معي حين ساعدت شخصًا ما
.أعتقد أنه حان الوقت لأساعدك
.(سأعيدك إلى (جون
أليشا)، أيمكنك سماعي؟)
أأنت معي؟
.(إنني هنا يا (مورغان)
أأنت بخير؟
.أنا كما يرام
.لكن كان يطاردني قطيع سائرين
.أظنني أفلتّ منهم -
.لوسيانا) أخبرتنا) -
لكن الأطفال يا (أليشا) عادوا
.إلى محطة الشاحنات
.إنك نجحت
و(غرايس)؟ -
.إننا في طريق عودتنا -
.جيد
كنت أفكر فيما قلته بشأن
،سبب كوننا لا نزال صامدين
.وأظنك قد تكونين محقة
أعتقد أن مساعدتنا الناس
.ليست السبب الوحيد
أتعلمين؟
في محاولتنا التكفير
،عن الأرواح التي أزهقناها
.أظننا توقفنا عن عيش حياتنا
.سنعود
،وسنواصل إيجاد أناس لنساعدهم
.لكننا أيضًا سنساعد أنفسنا
.(سنجد وسيلة لنبدأ العيش يا (أليشا
اتفقنا؟
.إنك محق. سنفعل
.أخبريني بمكانك
..هل ذلك -
.أجل -